Vocês…
todos se tornarão meus
acompanhantes na morte.
Isto é o antídoto do veneno de mamona.
Eu te dou uma escolha.
Agora há pouco um assassino invadiu,
acionou o sino de alerta,
mas já foi morto.
Retirem-se.
Esperem.
Deixem o corpo do assassino
para que Sua Majestade
verifique sua identidade.
Xing.
Sou eu.
Zhuge Yue…
[Renascido]
[Episódio 26]
Transmita a ordem:
todos recuem para fora do palácio interno.
Qualquer invasor será morto.
Todos os guardas, ouçam a ordem:
Sua Majestade está indisposto,
todos devem recuar para fora
do pátio do palácio interno,
ninguém pode entrar sem permissão.
Sim!
Rápido, veja como ela está.
Não atingiu pontos vitais,
apenas esgotou suas forças.
Vou buscar remédio para salvá-la.
Certo.
Por enquanto só podemos
forçá-la a tomar este remédio.
Se funcionar,
em dois dias ela acordará.
Vá descansar primeiro.
E o veneno no seu corpo?
Estou bem.
Xing!
Deite-se direito e não se mexa!
Não vá morrer antes mesmo
da General Chu melhorar,
como eu vou explicar para ela?
O que é isso?
Se não me engano,
este é o antídoto de Sangue na Neve.
Eu o encontrei por acaso
enquanto buscava remédio
para a General Chu.
Esse cheiro…
é erva Langteng.
Isso mesmo, a erva Langteng de Ximeng.
É extremamente venenosa,
mas tem efeito oposto ao Sangue na Neve,
então pode combater veneno com veneno
e expulsá-lo completamente
do seu coração e meridianos.
Porém,
a erva Langteng é altamente tóxica,
pode ser remédio ou veneno.
Além disso,
há outros ingredientes
que não reconheço.
Com a toxicidade dela,
você provavelmente ficará
inconsciente por sete dias,
com febre constante.
Se o veneno se dissipar sozinho,
você acordará dentro de sete dias.
Se não…
então use meu corpo
para suas pesquisas.
Eu…
Isso…
É verdade?
E a Xing?
Como ela está?
Ela está bem,
já examinei seus ferimentos,
não são graves,
foi apenas exaustão.
Após tomar o remédio,
em dois dias acordará.
Já pedi para Mengen
trazer Ming Lu
e Wang Shier,
agora Ming Lu está cuidando dela.
Vou vê-la.
E o remédio?
Tomo depois que Xing acordar.
Xing.
Desde que você deixou
o Instituto Qingshan,
passamos por tantos mal-entendidos,
sempre entre a vida e a morte.
Já nem sei há quanto tempo
não olho você assim de perto.
Sempre achei
que não existia crise sem solução,
mas agora, ao ficar ao seu lado,
eu tenho medo…
Medo de não viver para ver você acordar,
medo de que desta vez
a vida e a morte realmente nos separem.
Senhor.
A Srta. Chu está com a respiração estável,
já saiu de perigo.
Senhor, beba este remédio.
Esse cheiro…
O cheiro é um pouco ruim,
mas é uma fórmula que desenvolvi
para suprimir temporariamente
o Sangue na Neve no seu corpo.
Fique tranquilo,
a Srta. Chu ficará bem.
Por que desmaiou tão rápido?
Será que coloquei remédio demais?
Seu desgraçado,
anda sem fazer barulho!
Hábito profissional,
fazer barulho pode incomodar os mortos.
Ei,
o Sr. Zhuge está com febre há três dias,
você não teme que ele não acorde?
Se não tomar o remédio,
ele morrerá com certeza.
Se tomar, ainda há uma chance.
Eu tenho ética médica elevada,
mãos milagrosas,
sou um Hua Tuo reencarnado,
como poderia deixá-lo morrer?
Sim, sim,
Hua Tuo reencarnado, Bian Que renascido…
Mas e se…
e se ele não acordar?
Como vai explicar para a Srta. Chu?
Então só posso esperar
que ambos acordem juntos…
ou então
que nenhum acorde.
O que você está murmurando?
Destinos diferentes, mesmo fim…
não é tão ruim.
Más notícias!
Srta. Chu!
Algo aconteceu com ela!
Srta. Chu?
A Srta. Chu… A Srta. Chu… A Srta. Chu…
Fala!
Ela acordou!
Acordou?
Tão rápido?
Você não contou a ela
sobre o Sr. Zhuge, contou?
Sra. Chu.
Xiao Ran,
verifique o pulso dele,
parece estranho.
Ming Lu,
traga uma bacia com água mais fria.
O que está esperando?
♪ Poeira no mundo ♪
♪ se dispersa ao soprar do vento ♪
♪ Quem consegue permanecer sereno ♪
♪ sem se abalar ♪
♪ por uma leve ondulação ♪
♪ A vida é frágil como um fio suspenso ♪
♪ quanto mais se puxa, mais suave fica ♪
♪ Quem ousa dizer para sempre? ♪
♪ Deixe seguir o destino ♪
♪ Amor e rancor desde sempre são ilusões ♪
♪ por que insistir em exigir e tomar, ♪
♪ criando ♪
♪ razões grandiosas ♪
♪ Já vimos ♪
♪ juntos miragens ♪
♪ A beleza nunca ♪
♪ dura para sempre ♪
♪ Jade, mesmo após lapidado ♪
♪ nada mais é que pedra ♪
♪ No fim tudo se tornará vazio ♪
E aí?
Já se passaram sete dias.
O pulso está caótico e a febre não baixa,
deve ser o calor venenoso
do Sangue na Neve.
É muito forte,
se não for liberado,
se condensará no corpo
e será ainda mais difícil ele acordar.
Há alguma solução?
A forma mais rápida
de reduzir a temperatura
é mergulhá-lo completamente
em água gelada.
Srta. Chu,
está tudo pronto.
Dispense-os.
Sim.
♪ Na superfície da água, ♪
♪ incontáveis ondulações ♪
♪ se espalham, ♪
♪ trazendo os encontros e despedidas ♪
♪ do mundo humano ♪
♪ O destino, tão parcial, ♪
♪ devolveu as memórias a você ♪
♪ E me deixou ♪
♪ parado no mesmo lugar ♪
Xing.
Você é…
♪ A chuva cai, ♪
uma general invencível…
♪ e as lembranças ♪
♪ voltam a surgir ♪
com certeza conseguirá
♪ Deixo o vento moldar ♪
♪ um outro eu ♪
me levar com você.
Eu sei que você ainda está vivo,
♪ Como escapar ♪
e também sei que foi você
quem mandou a Água Huotu.
♪ desses reflexos que carregam você ♪
Zhuge Yue…
você sempre esteve vivo,
♪ Por trás das ilusões, aguarda a queda ♪
por que se escondeu de mim?
♪ na própria ilusão ♪
Já que escolheu esse caminho,
♪ Só peço que, entre todas as sortes do mundo, ♪
mesmo que haja montanhas
de cadáveres e mares de sangue,
você seguirá sozinha.
Mas se um dia
♪ exista uma data para o seu retorno ♪
não conseguir dar mais um passo,
você sabe o caminho de volta
♪ Enfrento sozinho os jogos do destino, ♪
♪ atravessando espinhos ♪
ao Instituto Qingshan.
♪ para encontrar o seu nome ♪
♪ Até que o vento e as nuvens se levantem novamente, ♪
Antes era você que me protegia,
♪ nada disso será digno de arrependimento ♪
agora
é minha vez de proteger você.
♪ Derreter o gelo ♪
♪ formado pelo destino ♪
Zhuge Yue…
Você disse
♪ E fazer com que a noite ♪
se um dia eu me arrependesse,
você estaria atrás de mim,
esperando meu retorno.
Você não pode morrer,
♪ permaneça eternamente iluminada ♪
tem que continuar vivendo.
Eu prometo.
E quero que você também permaneça viva.
Seja nos céus ou no submundo,
viveremos e morreremos juntos.
♪ Só peço que, entre todas as sortes do mundo, ♪
♪ exista uma data para o seu retorno ♪
♪ Enfrento sozinho os jogos do destino, ♪
♪ atravessando espinhos ♪
♪ para encontrar o seu nome ♪
♪ Até que o vento e as nuvens se levantem novamente, ♪
Isto é a Espada Sol e Lua.
♪ nada disso será digno de arrependimento ♪
Representa
que estaremos sempre juntos.
♪ Derreter o gelo ♪
♪ formado pelo destino ♪
♪ E fazer com que a noite ♪
♪ permaneça eternamente iluminada ♪
[Capital de Yanbei]
Ande,
estamos chegando em casa.
Ande, seja obediente.
Vamos.
Helian, você está bem?
Leve-me para ver Sua Majestade.
Obrigada, General Cheng,
mesmo em tempos turbulentos em Yanbei
ainda enviou pessoas para me procurar.
Foi ordem de Sua Majestade,
apenas cumpri ordens.
Muito obrigada, General Cheng.
Vossa Majestade.
O que foi?
Tenho algo a relatar.
A Consorte Helian voltou.
Entendido,
é bom que esteja segura.
Mande-a ir descansar,
você também pode se retirar.
Sim.
Vossa Majestade!
Consorte…
Vossa Majestade…
Não precisa se curvar,
o importante é ter voltado em segurança.
Não parei um momento sequer
no caminho até a capital
porque tenho algo a relatar.
Mana Huan!
Mana Huan, tem uma carta!
Tem uma carta!
Mana Huan! Mana Huan!
Tem uma carta para você.
Obrigada.
Compre frutas para você.
Eu também quero! Eu também quero!
Vão, comprar frutas.
Vamos comprar frutas!
Vamos!
Volte sempre.
Pela bondade do burro,
ofereço isto em agradecimento.
[Pela bondade do burro,
ofereço isto em agradecimento]
Foi você
Jing,
leve as tropas embora,
não perturbe os aldeões.
Sim.
Vossa Majestade, descanse cedo.
Hoje acamparemos aqui mesmo.
Sim.
Lembra?
Este é Shanxue.
Ele…
é Shanxue?
Ele é o cavalo favorito de meu pai.
Uma vez o montei escondido,
ele se assustou
e fugiu.
Tive medo da punição
e não ousei voltar ao palácio.
Foi você
quem me acompanhou durante
a noite na montanha negra
até encontrá-lo à beira do rio Li.
O que quer dizer com isso?
Você disse
que errar não é problema,
desde que se corrija
a tempo.
Huanhuan,
eu perdi Yanbei.
Você pode me ajudar a recuperá-lo?
Acredito que todos já saibam
por quê eu convidei vocês.
O futuro de Yanbei
está em suas mãos.
Como de costume,
cada um votará com uma flecha:
colocá-la no incensário
significa concordar
que as treze tribos se separem
e governem de forma independente.
Caso contrário,
é rejeição.
Exceto a família Yan,
os anciãos das doze tribos estão aqui,
peço
que votem
com cuidado.
Esse cavalo não é Shanxue.
Há quatro anos, durante uma caça,
ele morreu
me protegendo de um lince.
O que você quer dizer com isso?
Até os cavalos de Yanbei
sabem retribuir gratidão,
não lhe darei outra chance
de me matar.
Anciãos, já decidiram?
Yanbei enfrenta crises
internas e externas,
e o novo rei é incapaz.
Se não enxergarem a situação,
só resta esperar a destruição.
A Tribo Xueyu continuará indiferente?
Moleque,
lembra como sua irmã
morreu?
Nossa tribo fez um pacto com a família Yan
para proteger Yanbei
e seu rei,
não posso quebrar a promessa de meu pai.
Seu pai prometeu ao antigo rei
proteger Yanbei,
não apenas Yan Xun e sua família!
Escolha corretamente
por sua tribo,
isso sim
é honrar sua promessa!
An Luo.
General Huan？
General Huan não morreu.
Irmã?
General Huan.
Irmã!
Eu pensei que você…
pensei que você…
Vossa Majestade.
Você fez muito bem,
é o orgulho da tTribo Xueyu.
General Huan,
você está há muito tempo fora de Yanbei.
Nestes dias em que você esteve ausente,
você não sabe o que Yanbei
tem enfrentado.
Agora,
temo que não possa votar
em nome da Tribo Xueyu.
Além disso,
por onde você andou nestes últimos dias?
O que aconteceu?
Não deveria explicar isso a todos?
Ancião Huo Sang,
naquele ano, quando Yanbei acabou
de abrir relações comerciais,
uma carga de suprimentos do Reino de Yong
foi saqueada na Tribo Baichuan.
A corte de Yong ficou furiosa,
enviando tropas
para exigir uma explicação.
Se o antigo Rei de Yanbei não tivesse
mediado esse assunto…
Como alguém que viveu aquilo,
o ancião Huo Sang certamente
ainda se lembra com clareza, não é?
Ancião Pale,
você sabe como,
naquele ano de frio extremo,
vocês foram forçados a migrar
para o sul e,
sem roupas nem comida,
acabaram encontrando
esta terra fértil que existe hoje?
Ah.
Ancião Tubu,
você ainda se lembra
de quem foi que, desafiando
a oposição de todos,
insistiu em abrir um canal do outro lado
da Montanha Huihui
para trazer água viva
para a Tribo Hongchuan?
O que você está dizendo
foi tudo obra do antigo Rei de Yanbei.
O antigo Rei de Yanbei de fato
nos fez favores,
mas também lhe fomos leais
por toda a vida.
Agora Yanbei está despedaçada,
e não aguenta mais nenhuma tempestade.
Será
que vocês querem que,
por causa dessa chamada lealdade,
ignoremos completamente
a sobrevivência de Yanbei?
Hoje, cercada por lobos e tigres,
Yanbei enfrenta o inverno que se aproxima.
Se as treze tribos se desmantelarem,
Yanbei deixará de existir.
Esta flecha
foi feita pessoalmente pelo meu pai.
Todos estes anos, eu a carreguei comigo
sem jamais me separar dela.
Tudo o que fiz antes
envergonha Yanbei
e também envergonha meu pai.
Mas eu penso que,
se ele estivesse aqui hoje,
certamente não desejaria ver
Yanbei desmoronar.
Por isso, este voto
é pelo meu pai.
Huanhuan,
o inverno de Yanbei está chegando.
Quando as treze tribos se unem,
sobrevivem,
mas se se dividirem,
Yanbei deixará de existir.
Eu sempre pensei
que a Tribo Xueyu e Yanbei compartilhassem
a mesma sorte, glória e ruína.
Eu sou sua súdita e parente,
e deveria ser leal a você.
Mas, depois de passar
pela vida e pela morte,
eu entendi:
não serei leal de maneira cega a você.
Eu voltarei para Yanbei,
porque lá é a minha casa.
Mas
eu quero cinco mil soldados
do Exército Heiying,
e eles devem obedecer somente a mim.
Hoje, em Ximeng,
não há mais nobres nem plebeus.
Viva Vossa Majestade!
Eu já não sou o jovem nobre
da família Zhuge,
agora só posso me apoiar em você e entrar
para a família Chu como seu marido.
Transmitam o decreto imperial:
o Príncipe Che, ao mobilizar
tropas sem autorização,
é suspeito de traição
e conspiração com o inimigo.
Conquistar a Rainha.
Hoje,
eu também vou esmagar o orgulho de Yan Xun
sob os meus pés.